本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
琴川晶悉心栽培
「
」
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
2020年7月30日（周四） 天气
气温28.4℃ 湿度72%
[ 活动内容 ]
7:00～ 楼顶菜园浇水
9:00～ 整理校内花坛
13:00～ 整理园艺工具
16:00～ 楼顶菜园浇水
17:00～ 结束活动
[ 今日小结 ]
在夏天，好像要在早上太阳升起前和傍晚日晒较
弱的时候浇水。放暑假还得早起，虽然很辛苦，
但我要加油。话说回来，除了照顾菜园就没有别
的安排了，让人有点失落。学长倒是乐在其中…
[ 下回课题 ]
差不多该给作物间苗了。间苗的方法我还不太清
楚，要好好学习。
[ 备注 ]
学长夸我浇水浇得好！
[ 今日小结 ]
和学长一起收了菜。能顺利收获一起精心培育至
今的蔬菜，我太开心了。今天太幸福了。
每一颗都是水灵灵的，看起来很好吃，打算拿回
家做成今天的晚饭，应该比店里买来的要好吃无
数倍吧。
[ 下回课题 ]
这次几乎全是给学长打下手。下次我要试试看从
头到尾自己来做。
[ 备注 ]
园艺社的活动很充实。
想和学长在一起。
ど…どうも　先輩
学长你好呀
その　ノート忘れてて　取りに来ただけなんですけど
我只是忘了拿笔记本了 所以回来拿
どこまで見ました
你翻到哪了
じゃっ…じゃあ私はこれで
那…我先走了
ど…どうして追いかけてくるんですか
你为什么要追上来啊
ノートを見た後で来るのって　ずるくないですか
看了笔记再追上来 太不公平了吧
台風の時は逃げたくせに
明明台风的时候没这个勇气
最低です　先輩なんか嫌い
差劲 我讨厌你啦
今さら告白とか　そんなの信じられません
现在才来告白 谁信啊
いやじゃないですけど
并不是不想
やっぱり無理ですよ
但这也没有结果吧
もう　今までみたいには会えないんですから
因为没办法像现在这样想见就见了
こんな気持ちも　そのうち忘れちゃいますって
现在的感情 到时候就会淡忘了
ニンジンの種？
萝卜种子？
これがあれば絶対忘れない？
有这个就不会忘了？
ちゃんと育てますよ　でも　だからって付き合うのとは…
我会好好种的 但不代表能交往…
毎日連絡してくれるのは嬉しいですけど
能每天联系我的话 我确实会很开心啦
でも
但是
私だって　会いたいですよ
我也想见你啊
私だって本当は…
其实我也…
信じていいんですよね
我能相信你吧
私も先輩のことが好きです
我也喜欢你啊
言っちゃった
说出来了
今度は逃げちゃダメですからね
这次可不能缩了啊
もう　そんなに心配しなくても　教えてくれた通りに全部やってます
不用那么担心啦 我都照着你说的做
先輩からもらった大事な種ですから　ちゃんと育てて見せますよ
毕竟是你送给我的爱心种子 我会好好养大的
似合ってます？
好看吗
私もこの制服気に入ってるんです
我也很喜欢这套校服
どうです　会いたくなっちゃいませんか
怎么样 想我了吗
私はなっちゃってますからね
我已经想你了
待っとうよ
等你哦
ねぇ　風に飛ばされた種　何処へ行くの
看 这随风飘扬的种子 会飞向何方
胸張っていいんだよ　溢れたその場所で　花探そう
带着自信 在洋溢之处寻觅花朵
顔を上げたら　巡り合えた
抬起头 便能看到
私の心にレインボー
我心中的彩虹